[Música]
a ver vamos a ver un vídeo que han
subido bueno es un vídeo de la sexta
de la sexta es un vídeo de la sexta lado
de la sexta de las fechas de la fecha
vale dice el hombre cuando no le agreden
verbalmente es simpático y tiene su
gracia josé ortega cano mirarlo con la
sonrisilla mirarlo con la sonrisilla a
ver vamos a ver vamos a ver qué hay
emilio te tengo que llamar emilio te
llamamos ya se nos ha ido la hora
emilio te llamamos ya se nos ha ido la
hora
me volví y luego las discusiones estas
que tenéis con un maestro
esto es que él ha sido embajador esto
fue el otro día esto también salió el en
antena3 que estuvo él en un evento de
las corridas y demás estamos contentos
de lamas a ver familia queréis que llame
a emilio es que me ha dicho emilio javi
a las nueve antes de las nueve y media
que tengo que
calentarme las croquetas y chasis y
emilio estoy pendiente de la hora y es
mentira se me ha olvidado una pregunta
porque es los toreros les llaman
maestros
jaja eso es buena pregunta es este
reportero y otras a estudiar en
buckingham
les parece el señor ban oye lone pero
por favor no sean malos con el maestro
porque o sea tú imagínate que te
encuentras a un torero muy conocido vale
y en una feria además que donde él es
embajador del mundo del taurino y demás
y le pregunta oye una pregunta porque a
los toreros se les llaman maestro como
buscarlo en google cabronazo no se lo
preguntes a ortega cano te mira la
carita que se le ha quedado la entrada
gana de mira para gente tan balsa mal
hombre por dios se ha quedado de piedra
al hombre
le va a preguntar es un torero para
saber que sabe responder a bueno el
origen etimológico de
de alguna manera pues es por qué por qué
tienes que
[__] un lugar especial delante de un
toro que no es no
pero no ni a donde tienen que dar o las
señoras o si quiero aquí no
escalona cualquier día que te haga una
visita por la mañana y está para
desayunar vale
no sé si te crees gracioso o de lo que
pretendes
saque a que dijo sin respuesta dice no
por qué por qué a los toreros les llaman
maestro pues no sé es porque no sé por
qué la vida porque no sé por qué porque
así porque no sé cuánto porque es alguna
forma porque tenemos que de alguna forma
ponernos delante un toro de [__]
explicación de [__] es
o sea que explicación de [__] es
99 bromas
no es broma nueva pero que no es broma
el que pero si es que no ha dicho nada
maestro no es broma no es broma pero qué
es lo que no es broma maestro precisión
ha dicho nada
emilio quiere que lo llamen a
esta pregunta
hoy emilio voy voy un segundo terminamos
con el clima y voy voy emilio me voy 3er
no la verdad es que no respondía una
[__] toleró o sea que no dice salió
bien que salió bien el capote o bien no
respondía
ya el señor a cachondeo se aparte de la
pregunta que está flipando por parte de
portero pero si a ti te hacen esta
pregunta si tú eres torero
si tú eres torero tú sabes por qué se le
dice maestro a los torero no
digo digo yo es calmado tuyo
[Música]